[音乐]
嘿，Dave QD的情况如何，因此有时鲜为人知的笔记本电脑
公司向我发送设备以进行查看，通常他们不好说
最少但偶尔会得到一些特别的东西，这是其中之一
他们这是一本来自黑毒公司的黑皮书14他们是一家公司
总部设在澳大利亚，他们将这种特殊型号的产品运往世界各地
起始价格为1,000美元，制造质量出众的优质铝面板
铝制底盘全都经过阳极氧化处理，黑色几乎没有屏幕弯曲，可与之媲美
像剃刀刀片一样的质量，它是一只手打开的螺栓，但是
像所有其他黑色磨砂设备一样，它很容易显示指纹
14英寸的设备这有相当不错的石英选择，有三种用途
das的音频插孔micro HDMI micro SD和USB看到此端口不支持
Thunderbolt 3，因此您无法连接外部GPU，但要考虑CPU
在里面，我认为如果您翻转并移除它没什么大不了的
一些螺丝，您可以访问内部零件RAM焊接在被卡住的地方
8 gigs m2 SSD是可移动的，其中256 gig stick是SATA，因此速度是
好吧，处理器是电缆的核心，为什么它们看起来很令人失望
因为基本时钟相对较慢，但是可以很好地加速
轻型任务的性能相当不错，但是延长CPU使用率会增加
使其降低速度，因此取决于您在不使用时的操作方式，例如
繁重的应用程序（例如照片或视频编辑），并且您不会玩视频游戏
这款CPU非常合适，无风扇，非常节能，并且可以处理
4k播放容易，但是如果您想玩游戏，请不要使用此计算机
热量很好，我认为即使在有负载的情况下使用也不舒服
扬声器位于侧面，它们向下发射，我不喜欢
基数很弱，但总体销量不错，相当不错
超极本的标准扬声器对
电池是40瓦时的电量，我要舒适的八个小时
有了它，这就是它在215处的屏幕正在做的正常工作，但是如果您在
进行很多4k视频播放，您可能会获得更长的电池电量
由于采用了新的类似于电缆的处理器，它们实际上包括了两个
充电，这样您就可以留在家中工作，并且只有一个充电器工作，然后您只有
将笔记本电脑带回第四位，这是一个小细节，我敢肯定
这些东西生产成本不高，但感觉很好，我
认为更多的制造商应该这样做，就像真的有第二个适配器一样
方便的是，它们还包括用于系统恢复的USB密钥，屏幕是IPS
面板1080p磨砂饰面而不是触摸屏对比度好，并且
块看起来很漂亮，但它可能会更亮，也不是特别
颜色准确，因此它现在不是内容创建的最佳屏幕
这是一块14英寸的面板，这之间有明显的尺寸差异
而更常见的13英寸Ultrabook在任何情况下都感觉空间更大
这种文本繁重的工作流程将在更大的尺寸上更加舒适
屏幕顶部的摄像头为720p，看起来还可以，所以我认为键盘是
这台笔记本电脑的最佳功能之一，实际上是主要功能之一
我什至把这部影片的版式很棒的原因，我认为这是
可能是我在超极本上看到的最佳布局之一
箭头键放置正确，并且有专用的首页和上一页
向下键，背光分为三个阶段，但键盘是
按键旅行感觉良好，响应迅速，整个打字体验非常出色
作为一个在笔记本电脑上花了很长时间编码的人，我才意识到
超级本上好的键盘的价值
并且其中有一个触控板可以使用eland驱动程序，但是
足够准确，不会跳来跳去，手势控制也很准确
纽扣机制很好，它的塑料表面质地很好，但我仍然
希望它是光泽的，所以黑色插头0:14它肯定不便宜，而且不是
专为游戏甚至是大量内容创建而设计的内容，但如果您正在寻找
对于具有出色的构建质量和出色的关键字并且比
平均屏幕，仅用于更多视觉房地产，请看一看
我认为Vana做出了一些非常不错的希望，希望你们喜欢这个视频大拇指
如果您喜欢它，您的潜艇就喜欢它，下次再见
[音乐]